Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: Getting Started
ko: 시작하기
zh_cn: 入门

source: Prerequisites
ko: 준비 사항
zh_cn: 预备知识

source: System Requirements
ko: 시스템 준비 사항
zh_cn: 系统要求

source: Installation Preparation
ko: 설치 준비
zh_cn: 安装准备

source: Dual Booting
ko: 듀얼 부팅
zh_cn: 双启动

source: Install Now
ko: 지금 설치하기
zh_cn: 现在安装

source: Familiarity
ko: 익숙함
zh_cn: 精通

source: Browser Ballot
ko: 브라우저 선택
zh_cn: 选择浏览器

source: Customization
ko: 사용자화
zh_cn: 定制化

source: Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 단축키
zh_cn: 键盘快捷键

source: Post-Installation
ko: 설치 이후 작업
zh_cn: 安装后

source: Updates & Extras
ko: 업데이트 & 추가 패키지
zh_cn: 更新 & 额外组件

source: Drivers
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动

source: Language & Input
ko: 언어 및 입력
zh_cn: 语言和输入

source: Optional Tasks
ko: 선택적 작업
zh_cn: 任务选项

source: Troubleshooting
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难排除

source: System Specifications
ko: 시스템 사양
zh_cn: 系统信息

source: Please choose a topic to get started.
ko: 주제 하나를 선택하여 시작합니다.
zh_cn: 请选择一个主题开始.

source: Modest System Requirements
ko: 일반적인 시스템 요구 사항
zh_cn: 合适系统需求

source: Ubuntu Budgie works well on both high-end to older computers, optimized to be functional, while light on system resources.
zh_cn: Ubuntu Budgie 在高端电脑和老电脑上都能很好地工作，优化了功能，同时减少了系统资源.

source: Minimum
ko: 최소 요구 사양
zh_cn: 最小

source: Pentium i3 - approximately created in 2013
ko: 펜티엄 및 i3 시리즈 (2013년 즈음에 출시된 모델)
zh_cn: Pentium i3 - 约 2013 年制造

source: 2 gigabytes (GB) of RAM
ko: 2GB RAM
zh_cn: 2 Gigabyte (GB) 内存

source: 32 gigabytes (GB) of disk space
zh_cn: 32 gigabytes (GB) 的磁盘空间

source: Raspberry Pi4B
zh_cn: 树莓派 Pi4B

source: 32 gigabytes (GB) SD Card
zh_cn: 32 gigabytes (GB) SD 卡

source: Recommended
ko: 권장 사양
zh_cn: 推荐

source: Pentium i5 - approximately created in 2017
zh_cn: Pentium i5 - 大约创建于 2017

source: 4 gigabytes (GB) of RAM
ko: 4GB RAM
zh_cn: 4 Gigabyte (GB) 内存

source: 60 gigabytes (GB) of disk space
zh_cn: 60 gigabytes (GB) 的磁盘空间

source: The operating system will run much more efficiently if your computer meets or surpasses the recommended requirements.
ko: 컴퓨터의 사양이 권장 사양에 충족하거나 더 높으면 운영 체제가 더욱 효율적으로 운용됩니다.
zh_cn: 如果您的计算机达到或超过推荐的要求，操作系统将会更有效地运行.

source: What's inside my computer?
ko: 내 컴퓨터 안에는 뭐가 있을까?
zh_cn: 我的电脑里有什么?

source: Installation Preparations
ko: 설치 준비
zh_cn: 安裝準備

source: Preparing to Install
ko: 설치 준비하기
zh_cn: 准备安装

source: Ubuntu Budgie is relatively simple to set up, whether you're looking to replace your existing operating system or install Ubuntu Budgie alongside an existing one - such as &nbsp;<span class="fa fa-windows"></span> Microsoft Windows or another <span class="fa fa-linux"></span> GNU/Linux distribution.
zh_cn: Ubuntu Budgie 的设置相对简单，无论您是想替换现有的操作系统，还是在现有的操作系统 - 如 &nbsp;<span class="fa fa-windows"></span> Microsoft Windows 或 其它 <span class="fa fa-linux"></span> GNU/Linux 发行版.

source: For the best results:
zh_cn: 为了最好的结果:

source: <u><b>Back up</b></u> any important data to another storage device.
ko: 중요한 데이터는 꼭 다른 저장소 기기로 <u><b>백업</b></u>해 두세요.
zh_cn: <u><b>备份</b></u> 重要数据到其他存储设备.

source: Connect to the Internet to install all available updates during installation.
ko: 설치 과정 중 사용 가능한 업데이트를 설치하기 위해 인터넷에 연결하세요.
zh_cn: 连接到 Internet 以在安装过程中安装所有可用的更新.

source: Stay connected to the Internet to install all available updates.
ko: 사용 가능한 모든 업데이트를 설치하기 위해 인터넷 연결을 유지해 주세요.
zh_cn: 保持与互联网连接，安装所有可用的更新.

source: Plug in your device to the mains if it is running on battery power.
ko: 배터리 전원으로 구동 중인 경우 AC 전원을 연결해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 如果你的设备是用电池供电的，把它插到电源上.

source: The live session you are currently in right now is a good opportunity to test Ubuntu Budgie without modifying your computer, allowing you to test all of your peripherals are working as intended before committing to installing it on your machine. Once you are ready, double click the installation icon from the desktop.
zh_cn: 你现在正在进行的 live session 是一个很好的机会，可以在不修改你的计算机的情况下测试 Ubuntu Budgie，允许你在承诺将其安装在你的机器上之前测试你所有的外设是否工作正常。准备好后，在桌面上双击安装图标.

source: Modern UEFI-based computers
ko: UEFI 기반 컴퓨터
zh_cn: 现代 UEFI-based 电脑

source: If you have a modern PC that uses the Unified Extended Firmware Interface (UEFI), you may need to disable <b>Secure Boot</b> (or enable the <b>Unlock Bootloader</b> option) prior to installation, particularly if an operating system was pre-installed.
ko: 컴퓨터가 통일 확장 펌웨어 인터페이스(UEFI) 상에서 구동되면서 이미 다른 운영 체제가 설치되어 있는 경우, 먼저 <b>보안 부팅 (Secure Boot)</b> (혹은 <b>부트로더 잠금 해제 (Unlock Bootloader)</b>)을 비활성화해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你有一台使用统一扩展固件接口(UEFI)的现代PC，你可能需要在安装之前禁用 <b>安全引导 </b> (或启用 <b>解锁引导加载程序</b> 选项) ，特别是如果操作系统是预装的.

source: If you are using a legacy BIOS machine, you do not need to do this.
ko: 컴퓨터가 구식 BIOS에서 구동된다면 이렇게 하지 않으셔도 됩니다.
zh_cn: 如果您使用的是老式 BIOS 机器，则不需要这样做.

source: Especially when dual booting, it is important that you boot your system in the correct mode and use the <b> 64-bit image</b> , as you cannot boot an operating system installed in BIOS mode after installing a UEFI-enabled operating system or vice versa.
ko: 특히 듀얼 부팅을 시도하는 경우, 시스템은 알맞는 모드와 <b>64비트 이미지</b>로 부팅되어야 합니다. UEFI 모드로 운영 체제를 설치한 이후 BIOS 모드로 운영 체제를 설치하면 그 운영 체제로 부팅되지 않습니다. 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
zh_cn: 特别是在双引导时，一定要以正确的模式引导系统并使用 <b> 64-bit 映像</b> , 因为在安装了支持 UEFI 的操作系统后，不能引导以 BIOS 模式安装的操作系统，反之亦然.

source: Booting in BIOS mode on a UEFI system with a GPT-formatted disk will also show a "protection layer". <b>Do not worry,</b> your data is not lost or corrupt!
ko: UEFI 시스템에서 GPT 형식으로 포맷된 디스크로 BIOS 모드로 부팅하면 "보호 레이어"라고 보여질 수 있습니다. <b>하지만 걱정하지 마세요!</b> 사용자의 데이터는 전혀 손실되지 않습니다.
zh_cn: 在带有 GPT 格式磁盘的 UEFI 系统上以 BIOS 模式启动也会显示一个 "保护层". <b>不要担心,</b> 您的数据不会丢失或损坏!

source: Your system is currently running in <b><span id="boot-mode"></span> mode</b>.
ko: 이 시스템은 현재 <b><span id="boot-mode"></span> 모드</b>로 구동되고 있습니다.
zh_cn: 您的系统当前正处于运行 <b><span id="boot-mode"></span> 模式</b>.

source: Swap
ko: 스왑
zh_cn: 交换区

source: For computers that start to run low on memory (RAM), the operating system will start swapping to disk. Known as a "paging file" in Windows. Performance will decrease when running low on memory and could possibly freeze if you completely run out of memory without anywhere to swap.
ko: 적은 양의 메모리(RAM)을 가진 컴퓨터에서, 운영 체제는 디스크에 스와핑을 시작할 것입니다. Windows에서의 "페이징 파일"과 비슷한 역할을 하죠. 적은 양의 메모리로 구동하게 되면 컴퓨터의 성능이 떨어질 것이고, 메모리 부족이 발생하면 컴퓨터 자체가 멈추는 현상이 일어날 수 있습니다.
zh_cn: 对于内存 (RAM) 开始不足的计算机，操作系统将开始交换到磁盘。在 Windows中称为 "分页文件"。当内存不足时，性能会下降，如果内存完全用完而没有任何地方可以交换，则可能会冻结.

source: By default, a swap file is created based on the size of your RAM. For example, if you have 2 GiB of RAM, then 2 GiB of hard disk space will be reserved for the swap file. A separate swap partition is no longer required to be created.
ko: 기본적으로, 스왑 파일은 시스템에 설치된 RAM 용량에 따라 그 크기가 정해집니다. 예를 들어, 시스템에 2 GiB만큼의 RAM이 설치되어 있다면, 2 GiB의 스왑 파일이 하드 디스크 공간에 생성됩니다. 이제는 별도의 스왑 파티션을 만들 필요가 없어졌습니다.
zh_cn: 默认情况下，根据 RAM 的大小创建交换文件。例如，如果您有 2GiB 的 RAM，那么将为交换文件保留 2GiB 的硬盘空间。不再需要创建单独的交换分区.

source: Previous:
ko: 이전 :
zh_cn: 上一步:

source: Should you wish to install Ubuntu Budgie alongside your existing operating system, your partitions need to be shrunk. This results in sections of your hard disk being split between multiple operating systems.
zh_cn: 如果您希望在现有的操作系统旁边安装 Ubuntu Budgie，您的分区需要缩小。这将导致您的硬盘在多个操作系统之间分割.

source: I'm dual booting with
ko: 다음 운영 체제와 듀얼 부팅을 하려고 해요. :
zh_cn: 我在双启动

source: To minimize the risk of data loss or failure, ensure that:
ko: 데이터 손실과 I/O 실패를 최소화하기 위해, 다음 사항을 확인해주세요.
zh_cn: 为了将数据丢失或失败的，请确保风险降到最低:

source: There is enough free space. 10 GB minimum is recommended.
ko: 저장소에 충분한 여유 공간 확보. 최소 10GB의 여유 공간이 있어야 합니다.
zh_cn: 要有足够的空闲空间。建议最小设置为 10GB.

source: <b><u>Back up</u></b> important data to another drive.
ko: 중요한 정보의 <b><u>백업</u></b>.
zh_cn: <b><u>备份</u></b> 重要数据到另一个驱动器.

source: Defragment the hard drive.
ko: 하드 디스크 조각 모음.
zh_cn: 整理硬盘碎片.

source: Ensure Windows has been cleanly shut down (not hibernated).
ko: Windows의 완전 종료 여부 (최대 절전 모드가 아님).
zh_cn: 确保 Windows 已完全关闭 (未休眠).

source: Which approach would you prefer?
ko: 선호하는 방식은 어떤 건가요?
zh_cn: 你喜欢哪种方式?

source: Simple
ko: 간단
zh_cn: 简单

source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 先进

source: Safest
ko: 안전
zh_cn: 安全

source: The simplest method is to use the installer.
ko: 가장 간단한 방법은 설치기를 이용하는 것입니다.
zh_cn: 最简单的方法是使用安装程序.

source: The installer scans your disks for existing operating systems and provides a choice on what you'd like to do.
ko: 설치기는 기존의 운영 체제를 찾기 위해 디스크를 스캔할 것이고, 그에 따라 가능한 설치 형태를 알려드립니다.
zh_cn: 安装程序扫描您的磁盘，查找现有的操作系统，并提供您想要做的选择.

source: You will see an option similar to this:
ko: 다음과 비슷한 옵션을 보게 됩니다. :
zh_cn: 您将看到一个类似的选项:

source: Followed by:
zh_cn: 关注:

source: Do not interrupt or power off the computer during a resize operation.
ko: 리사이징 작업 중에는 작업을 중단하거나 컴퓨터를 종료하지 마세요.
zh_cn: 在调整大小操作期间不中断或关闭计算机.

source: If you do, data loss or a partition table corruption could occur. Please double check your changes before proceeding.
ko: 그렇게 한다면, 데이터가 손실되거나 파티션 테이블이 손상될 수 있습니다. 진행하기 전에 다시 한 번 확인하세요.
zh_cn: 如果这样做，可能会发生数据丢失或分区表损坏。在继续之前，请再次检查您的更改.

source: The installer may show a <span class="fa fa-spinner"></span> spinner cursor for a long period of time, depending on the size of your disk.
ko: 디스크의 크기에 따라 설치기가 오랜 시간동안 <span class="fa fa-spinner"></span> 작업 중 커서를 보일 수 있습니다.
zh_cn: 安装程序可能会在很长一段时间内显示 <span class="fa fa-spinner">spinner </span> 游标，这取决于磁盘的大小.

source: <b>When you next boot Windows, run</b> <code>chkdsk /f</code> from the command prompt to check the file system for errors. Windows may schedule this automatically. This ensures consistency for the NTFS file system.
ko: <b>다음에 Windows로 부팅</b>하게 되면, NTFS 파일 시스템의 오류를 확인하기 위해 명령 프롬프트(cmd.exe)에서 <code>chkdsk /f</code>를 실행해주세요. Windows는 오류 확인 작업을 자동적으로 예약할 것입니다.
zh_cn: <b>当您下次启动 Windows 时, 运行</b> <code>chkdsk /f</code> 查文件系统是否有错误. Windows 可能会自动安排这一点。这确保了 NTFS 文件系统的一致性。

source: Use GParted or the installer's "Custom" option.
ko: GParted를 이용하거나 설치기의 "사용자 지정" 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 使用 GParted 或安装程序的 “自定义” 选项.

source: <b>GParted</b> is available during the live session only. It is located under the <b>System Tools <i class="material-icons">&#xE315;</i></b>menu. GParted provides complete flexibility over your partitions, primarily for power users who know how they'd like to layout their disks. This method makes changes to partitions prior to installation.
zh_cn: <b>GParted</b> 仅在活动会话期间可用。它位于<b>系统工具 <i class="material-icons">&#xE315;</i></b>菜单. GParted 为您的分区提供了完全的灵活性，主要是为那些知道如何布局磁盘的高级用户提供的。此方法在安装之前对分区进行更改.

source: Open GParted
ko: GParted 열기
zh_cn: 打开 GParted

source: After completing operations to your disk, you can leave the remaining space unallocated, whereby the installer will detect this unused space to install Ubuntu Budgie to.
zh_cn: 在完成对磁盘的操作后，您可以留下剩余的空间未分配，安装程序将检测到这个未使用的空间来安装 Ubuntu Budgie.

source: Using the Installer's "Custom" option.
ko: 설치기의 "사용자 지정" 옵션을 사용합니다.
zh_cn: 使用安装程序的 "自定义" 选项.

source: Instead or in addition to GParted, the <b>Custom</b> option during the installation wizard can also configure and resize your partitions as well as choose mount points. Dividing your disks can make it somewhat easier to re-install the operating system later if desired.
ko: GParted를 사용한 후, 혹은 GParted 대신에 설치 마법사 설정 진행 중 <b>사용자 지정</b> 옵션을 사용해도 됩니다. 이 옵션에서도 마찬가지로 파티션의 크기를 다시 조절할 수 있고, 마운트 포인트를 지정할 수도 있습니다. 디스크의 구역을 나누는 것은 나중에 운영 체제를 다시 설치하는 것보다 더 쉽고 간편한 방법입니다.
zh_cn: 除了 GParted 之外，安装向导中的 <b>自定义</b> 选项还可以配置和调整分区的大小，以及选择挂载点。如果需要的话，划分磁盘可以使稍后重新安装操作系统更容易一些.

source: You can specify these mount points:
ko: 마운트 포인트를 직접 지정할 수 있습니다. :
zh_cn: 您可以指定这些挂载点:

source: The base for Ubuntu Budgie
zh_cn: Ubuntu Budgie 基础

source: Bootloader and kernels
ko: 부트로더 및 커널
zh_cn: 引导装载程序和内核

source: Your personal files and folders
ko: 개인 파일 및 폴더
zh_cn: 个人文件和文件夹

source: Temporary files
ko: 임시 파일
zh_cn: 临时文件

source: Contains most of the applications <i> (binaries, documentation, libraries, etc)</i>
ko: 대부분의 애플리케이션 포함 <i>(바이너리, 문서, 라이브러리, 기타 등등)</i>
zh_cn: 包含大部分应用程序 <i> (二进制文件、文档、库等)</i>

source: Variable data <i>(such as system logs)</i>
ko: 변동이 자주 일어나는 데이터 <i>(시스템 로그 등)</i>
zh_cn: 可变数据 <i>(如系统日志)</i>

source: Data for System Services <i>(typically used for server configurations)</i>
ko: 시스템 서비스의 데이터 <i>(서버 환경 구축 시 주로 사용됨)</i>
zh_cn: 系统服务数据 <i>(通常用于服务器配置)</i>

source: Additional software unmanaged by the package manager
ko: 패키지 매니저로 관리되지 않는 추가 소프트웨어
zh_cn: 包管理器不管理的附加软件.

source: such as
zh_cn: 例如

source: Creating separate partitions for all above mount points is not necessary. The commonly partitioned directories being <code>/</code>, <code>/home</code> and <code>/boot</code>. These mount points can also be set across different physical disks, for instance, if you'd like the OS <code>/</code> on an SSD, but your personal files <code>/home</code> on a mechanical hard drive.
ko: 상기된 마운트 포인트마다 각기 다른 파티션을 만들 필요는 없습니다. 보통은 <code>/</code>, <code>/home</code>, <code>/boot</code>와 같은 마운트 포인트에 대해서만 파티션을 나눠도 충분합니다. 마운트 포인트는 서로 다른 디스크에 파티션을 나누어 지정해도 됩니다. 예를 들어, 운영 체제 파일들이 설치될 <code>/</code>를 SSD의 파티션에 지정할지라도, <code>/home</code>과 같은 개인 폴더용 마운트 포인트는 HDD 등 다른 디스크의 파티션에 지정해도 괜찮습니다.
zh_cn: 没有必要为上述所有挂载点创建单独的分区。常用的分区目录是 <code>/</code>, <code>/home</code> 和<code>/boot</code>. 这些挂载点也可以跨不同的物理磁盘设置，例如，如果您希望将操作系统 <code>/</code> 放在SSD上， 但你的个人文件 <code>/home</code>在机械硬盘上.

source: Shrink your system disk within Windows.
ko: Windows 시스템 디스크의 크기를 축소합니다.
zh_cn: 在窗口中收缩系统磁盘.

source: Applies to Windows Vista and later.
ko: Windows Vista 혹은 이후 버전에 적용됩니다.
zh_cn: 适用于 Windows Vista 及以上版本.

source: If you are using Windows XP or earlier, you will need to use the <b>Simple</b> or <b>Advanced</b> method to shrink your disk.
ko: Windows XP 및 이전 Windows를 사용하고 있다면, 파티션을 축소하기 위해선 <b>간단</b> 혹은 <b>고급</b> 모드를 사용하여야 합니다.
zh_cn: 如果您正在使用 Windows X P或更早的版本，您将需要使用 <b>简单</b> 或 <b>高级</b> 的方法来缩小磁盘.

source: Newer versions of Windows provide a tool to shrink the NTFS volume from within Windows. This is a safer bet if it's essential that Windows still boots on your computer while experiencing Ubuntu Budgie.
zh_cn: Windows 的新版本提供了一个工具来缩小 Windows 内的 NTFS 卷。如果Windows 在体验 Ubuntu Budgie 时仍然在您的计算机上启动是必不可少的，那么这是一个更安全的猜想.

source: Open <b>Disk Management</b> from the start menu.
ko: 시작 메뉴에서 <b>디스크 관리</b>를 실행합니다.
zh_cn: 从开始菜单打开 <b>磁盘管理</b> .

source: Right click your desired drive and choose <b>Shrink Partition</b> from the context menu.
ko: 축소하고자 하는 파티션에 마우스 오른쪽 클릭 후 메뉴에서 <b>볼륨 축소</b>를 선택합니다.
zh_cn: 右键单击您想要的驱动器，并从上下文菜单中选择 <b>收缩分区</b>.

source: Enter the amount to shrink your system partition by.
ko: 축소될 파티션 크기를 입력합니다.
zh_cn: 输入要缩小系统分区的数值.

source: Remember, Ubuntu Budgie needs at minimum 32 GB of disk space.
zh_cn: 请记住，Ubuntu Budgie 至少需要 32 GB 的磁盘空间.

source: Further Reading
ko: 이 글을 읽고 나서...
zh_cn: 延伸阅读

source: For further information on the best practices to modify partitions containing Windows, see the following <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/HowtoResizeWindowsPartitions')"> help article</a> online.
ko: Windows를 포함한 디스크에서 파티션을 수정하는 좋은 방법들은 <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/HowtoResizeWindowsPartitions')">도움말 글 (온라인)</a>에서 읽어볼 수 있습니다.
zh_cn: 有关修改包含 Windows 的分区的最佳实践的进一步信息，请参阅下面的联机 <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/HowtoResizeWindowsPartitions')"> 帮助文章 </a> .

source: Repairing Boot Problems
ko: 부팅 문제 고치기
zh_cn: 修复引导问题

source: Linux distributions use a boot loader known as <code>grub</code>, which looks for and bootstraps the operating system. However, some operating systems (such as Windows) do not integrate with existing boot loaders and will overwrite them, with the potential to lose access to Ubuntu Budgie temporarily.
zh_cn: 发行版使用一个名 <code>grub</code>的引导加载程序，它寻找并引导操作系统。然而，一些操作系统 (如 Windows) 不与现有的引导加载程序集成，并将覆盖它们，有可能暂时失去对 Ubuntu Budgie 的访问.

source: Fortunately, you can use the <b>Boot Repair</b> tool to repair common problems caused by other operating systems.
ko: 다행히도, <b>Boot Repair</b>라는 도구를 이용하여 다른 운영 체제로 인해 발생하는 일반적인 부팅 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 幸运的是，您可以使用 <b>Boot Repair</b> 工具来修复由其他操作系统引起的常见问题.

source: Requires downloading a package.
ko: 패키지 다운로드가 필요합니다.
zh_cn: 需要下载一个软件包.

source: Please connect to the Internet to download and use this utility.
ko: 이 유틸리티를 다운로드하려면 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 请连接到互联网下载并使用此实用程序.

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ko: 죄송합니다. 환영에서 인터넷에 연결할 수 없었습니다.
zh_cn: 对不起，遇到无法建立连接.

source: Download Boot Repair
ko: Boot Repair 다운로드
zh_cn: 下载启动修复器

source: Open Boot-Repair
ko: Boot Repair 열기
zh_cn: 打开 Boot-Repair

source: Install Preparations
ko: 설치 준비
zh_cn: 安装准备

source: An Internet connection is required to download and install updates.
ko: 업데이트를 다운로드하고 설치하기 위해 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 下载和安装更新需要 Internet 连接.

source: Software Updater
ko: 소프트웨어 업데이터
zh_cn: 软件更新器

source: Ubuntu Budgie periodically will check to see if new software and security updates are available for your computer. If you have just installed Ubuntu Budgie, you might want to do this now.
zh_cn: Ubuntu Budgie 会定期检查您的计算机是否有新的软件和安全更新。如果您刚刚安装了Ubuntu Budgie，您可能想现在这样做.

source: <b>Software Updater</b> can be found later in the menu <strong>System Tools</strong>
zh_cn: <b>软件更新</b> 可以在后面的菜单找到<strong>系统工具</strong>

source: Check for Updates
ko: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

source: Restricted Extras
ko: 제한된 추가 패키지
zh_cn: 额外组件受限

source: <strong>Ubuntu</strong> (the base distribution of Ubuntu Budgie) strives to make all of the most important software available to its users automatically. However patent and copyright restrictions (see Ubuntu License Policy) complicate distribution of software to support non-free formats.
zh_cn: <strong>Ubuntu</strong> (Ubuntu Budgie 的基本发行版) 致力于让所有最重要的软件自动提供给用户。然而，专利和版权限制 (参见Ubuntu许可政策) 使软件的分发复杂化，以支持非自由格式.

source: However, you can install the ability to play popular non-free media formats, including DVD, MP3, Quicktime, and Windows Media formats, by following the instructions below.
ko: 하지만 아래 설명을 참고하시면 DVD, MP3, QuickTime, Windows 미디어 등과 같은 포맷을 재생할 수 있는 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.
zh_cn: 但是，您可以安装播放流行的非免费媒体格式的能力，包括 DVD、MP3、Quicktime 和 Windows media 格式，请遵循下面的说明.

source: Ubuntu’s commitment to only include completely free software by default means that proprietary media formats are not configured “out of the box”. See Ubuntu’s Free Software Philosophy and the Free Formats page for a more comprehensive discussion of these issues.
zh_cn: Ubuntu 承诺在默认情况下只包含完全自由的软件，这意味着专有媒体格式没有被 “开箱即用” 配置。有关这些问题的更全面的讨论，请参阅 Ubuntu 的自由软件哲学和自由格式页面.

source: <strong>Legal Notice</strong> Patent and copyright laws operate differently depending on which country you are in. Please obtain legal advice if you are unsure whether a particular patent or restriction applies to a media format you wish to use in your country.
zh_cn: <strong>专利法</strong> 和版权法根据你所在国家的不同而不同。如果您不确定某项专利或限制是否适用于您希望在本国使用的媒体格式，请咨询法律意见.

source: Applying Changes...
ko: 변경 사항 저장 중...
zh_cn: 应用改变中...

source: Install
ko: 설치
zh_cn: 安装

source: Remove
ko: 제거
zh_cn: 移除

source: Next:
ko: 다음 :
zh_cn: 下一步：

source: While a wide range of hardware is compatible with Ubuntu Budgie , there are some components and peripherals that require proprietary drivers to function properly. Installing the firmware package is often required to get some devices, typically Bluetooth and Wi-Fi, to work correctly.
zh_cn: 虽然很多硬件与 Ubuntu Budgie 兼容，但有一些组件和外设需要专有的驱动程序才能正常运行。通常需要安装固件包才能让一些设备, 通常是蓝牙和Wi-Fi 正常工作.

source: An Internet connection is required to download and install drivers.
ko: 드라이버를 다운로드하고 설치하기 위해 인터넷 연결이 필요합니다.
zh_cn: 下载和安装驱动程序需要互联网连接.

source: Additional Drivers
ko: 추가 드라이버
zh_cn: 附加驱动程序

source: <b>Additional Drivers</b> can be found later in <b>System Tools</b>
zh_cn: <b>附加驱动程序</b> 可以在后面找到 <b>系统工具</b>

source: Graphics
ko: 그래픽
zh_cn: 图形

source: Sorry, Welcome was unable to automatically identify the graphics vendor on this system.
ko: 죄송합니다. 환영에서 시스템에 설치된 그래픽 카드를 자동으로 인식할 수 없었습니다.
zh_cn: 对不起，Welcome 无法在此系统上自动识别图形供应商.

source: Card/Chipset:
ko: 카드/칩셋 :
zh_cn: 卡/芯片组:

source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: NVIDIA Graphics Card Detected.
ko: NVIDIA 그래픽 카드 감지됨.
zh_cn: NVIDIA 显卡检测到.

source: NVIDIA may have drivers for your card that can boost performance for 3D applications and games as well as deliver improvements to power management.
ko: NVIDIA는 3D 애플리케이션 및 게임을 가속하고 더 나은 전원 관리를 지원하기 위한 전용 드라이버를 출시하고 있습니다. 이 전용 드라이버를 사용하는 편이 성능 향상에 도움을 줄 수 있습니다.
zh_cn: NVIDIA 可能为您的卡提供驱动程序，可以提高 3D 应用程序和游戏的性能，并提供对电源管理的改进.

source: AMD Graphics Card Detected.
ko: AMD 그래픽 카드 감지됨.
zh_cn: 检测到 AMD 显卡.

source: AMD's drivers are no longer supported on Ubuntu. The open source drivers you are currently using will deliver the most stable performance out of your card.
ko: AMD의 그래픽 드라이버는 우분투에서 더 이상 지원되지 않습니다. 현재 사용 중인 오픈 소스 드라이버가 가장 안정적인 성능을 발휘합니다.
zh_cn: Ubuntu 不再支持 AMD 的驱动程序。您目前使用的开源驱动程序将提供您的卡最稳定的性能.

source: You're already good to go.
ko: 이제 진행해도 좋아요.
zh_cn: 你已经准备好了.

source: Intel's drivers are open source and are maintained/updated in the kernel.
ko: 인텔의 그래픽 드라이버는 오픈 소스이며 커널에서 관리되고 업데이트됩니다.
zh_cn: 英特尔的驱动程序是开源的，在内核中进行维护/更新.

source: VirtualBox Guest Additions
ko: VirtualBox 게스트 확장
zh_cn: VirtualBox 客户端增强功能

source: To accelerate graphics performance inside the virtual machine, please install Guest Additions.
ko: 가상 머신에서 그래픽 성능을 가속하기 위해선, 게스트 확장을 설치해 주세요.
zh_cn: 要加快虚拟机内的图形性能，请安装客户增强功能.

source: Proprietary or Open Source Drivers?
ko: 사유 드라이버? 오픈 소스 드라이버?
zh_cn: 专有或开源驱动程序?

source: Proprietary drivers come directly from the manufacturer. As they are not open source, Ubuntu developers are <b>unable to review and improve driver code</b> meaning you'll have to rely on the manufacturer for support.
ko: 사유 드라이버는 하드웨어 제조사로부터 직접 제공됩니다. 오픈 소스가 아니기에, 우분투 개발자들은 <b>드라이버의 안정성을 확인할 수 없고 드라이버 코드를 개선할 수 없습니다.</b> 이 드라이버를 설치한 이후 지원을 받고자 한다면 하드웨어 제조사에게 지원을 요청하세요.
zh_cn: 专有驱动程序直接来自制造商。由于它们不是开源的，Ubuntu 开发人员 <b>无法审查和改进驱动程序代码, </b> 这意味着你必须依赖于制造商的支持.

source: In addition, proprietary drivers can <b>significantly improve graphics performance</b> and as a result, the entire system. Users may wish to install these drivers to:
ko: 추가적으로, 사유 드라이버는 시스템 전역으로 <b>그래픽 성능을 눈에 띄게 개선할 수 있습니다.</b> 다음과 같은 이유가 있다면 사유 드라이버를 사용하세요.
zh_cn: 此外，专有驱动程序可以 <b>显着提高图形性能</b> , 因此，整个系统。用户可能希望安装这些驱动程序:

source: Run 3D applications and games.
ko: 3D 프로그램 및 게임 실행.
zh_cn: 运行 3D 应用程序和游戏.

source: Improve power management, particularly if the device experiences overheating problems under open source drivers.
ko: 전원 관리 향상. 오픈 소스 드라이버는 과열을 야기하는 경우가 종종 있습니다.
zh_cn: 改进电源管理，特别是当设备在开源驱动下遇到过热问题时.

source: Improve support for high resolutions and multiple monitors.
ko: 고해상도 및 다중 모니터 환경 개선.
zh_cn: 提高对高分辨率和多显示器的支持.

source: Fix blank screen issues.
ko: 검은 화면 문제 해결.
zh_cn: 修复黑屏问题。

source: Proprietary drivers are known as "binary blobs". Certain hardware may experience adverse behavior, causing more issues than the open source drivers, such as:
ko: 사유 드라이버는 "Binary blobs"로도 알려져 있습니다. 일부 하드웨어 상에서 이 드라이버를 설치하면 오픈 소스 드라이버에 비해 예기치 못한 오류가 발생하거나, 예상과는 다른 행동을 보일 가능성이 큽니다. 다음은 그러한 문제의 예입니다. :
zh_cn: 专有驱动程序被称为 ”二进制 blob”。某些硬件可能会经历不良行为，导致比开源驱动程序更多的问题，例如:

source: Failing to boot to the graphical desktop.
ko: 그래픽 데스크톱으로의 부팅 실패.
zh_cn: 无法引导到图形桌面.

source: Broken drivers after an upgrade.
ko: 업그레이드 이후 드라이버 손상.
zh_cn: 升级后损坏的驱动程序.

source: Severe graphical glitches.
ko: 심각한 그래픽 깨짐 현상.
zh_cn: 严重的图形化故障.

source: Problems with applications/games requiring hardware acceleration.
ko: 하드웨어 가속이 필요한 프로그램 및 게임에서의 문제 발생.
zh_cn: 应用程序/游戏需要硬件加速的问题.

source: <code id="graphics-open-driver-name"></code> is the open source driver for your card.
ko: <code id="graphics-open-driver-name"></code>은(는) 해당 그래픽 카드를 위한 오픈 소스 드라이버입니다.
zh_cn: <code id="graphics-open-driver-name"></code> 您的卡是开源驱动程序吗.

source: What about the latest NVIDIA drivers?
ko: 최신 NVIDIA 드라이버는 어때요?
zh_cn: 最新的 NVIDIA 驱动程序怎么样?
